[L'amour entre les lignes]
[Épisode 4]
Xiu.
Un client vient chercher les grains de café qu'il a commandés à l'avance.
Aide-moi à aller au magasin d'abord et à ouvrir la porte.
Mme Zhao, vous m'ordonnez de me déplacer ?
Bien sûr.
Comment puis-je gaspiller de la main-d'œuvre gratuite ?
Très bien, je suis en route.
A ce propos,
n'oubliez pas de prendre une photo de votre pièce d'identité et de me l'envoyer.
Je le donnerai à la direction du parc pour qu'elle l'enregistre.
Ainsi, vous pourrez entrer et sortir librement.
même en dehors des heures de bureau.
D'accord, juste une minute. Je vais vous l'envoyer.
Un pare-chocs ?
M. Gong, êtes-vous là ?
Il est encore trop tôt.
Il est déjà parti travailler ?
M. Gong.
Désolé de vous déranger.
Lorsque je suis venu signer le contrat hier,
Je pense que j'ai accidentellement laissé mon titulaire de carte
sur le canapé.
Quel serait le bon moment pour moi ?
de venir le chercher ?
[Gong Huaicong]
M. Gong ?
Vous en êtes, n'est-ce pas, M. Gong ?
Merci...
Nous vous remercions.
Tu vas bien ?
J'ai des allergies...
ne peut pas vraiment voir les gens en ce moment.
Il vient d'emménager et il a déjà des allergies ?
M. Gong.
J'ai pensé qu'il ne serait pas opportun que vous sortiez,
alors je t'ai acheté des médicaments contre les allergies.
Je le laisserai à votre porte.
Si polie ?
Zhao.
Xiu.
Venez m'aider.
Je ne peux plus m'en occuper seule.
D'accord.
Échec et mat.
N° 27.
Nous vous remercions.
Pourquoi y a-t-il autant de clients aujourd'hui ?
Tout cela grâce au magasin d'en face.
Ils sont tous là pour le jeu du meurtre et du mystère ?
ai-je demandé,
et ils ont dit qu'un autre message à ce sujet était devenu viral sur Internet.
Les données étaient vraiment bonnes.
Regardez.
Comme c'est le vendredi soir, beaucoup de gens viennent assister aux sessions tardives.
Ils prennent tous des photos à l'extérieur et attendent de pouvoir entrer.
Combien de tasses encore ? Je vais aller les chercher pour vous.
Il est donc riche.
Attendez.
Il a des allergies, mais il est quand même venu de si loin pour jouer à un jeu de meurtre et de mystère ?
Sa plaque d'immatriculation est également locale.
Qui a commandé le café ?
C'est le nôtre.
Ici.
Nous vous remercions.
Il y a des étiquettes nominatives sur les gobelets.
Ne les mélangez pas.
Bonjour, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Mais il y a beaucoup de monde ici aujourd'hui.
Il se peut que nous ne puissions pas vous faire entrer.
J'ai remarqué qu'un joueur est entré dès qu'il a garé sa voiture.
C'est notre patron.
Tous les joueurs attendent ici.
Cette voiture rouge
appartient à votre patron ?
M. Gong a encore une nouvelle voiture ?
Oui, c'est vrai.
Il a l'air très heureux aujourd'hui.
Vous n'en avez aucune idée.
Une fois qu'il aura changé de voiture,
cela signifie qu'il a une nouvelle petite amie.
Tout ce qu'il a dit à propos de sa venue ici
en voyage d'affaires était un mensonge.
Alors quel est l'intérêt pour lui de louer mon appartement ?
Gong Huaicong...
Qin Xiaoyi...
Il n'est pas à la maison.
Cela correspond.
Je dois y penser trop fort.
Pourquoi...
Ne parlez pas.
Je ne parle pas.
Mme Hu,
un renard ne peut pas être le gagnant ici.
Je ne peux pas laisser tomber.
Que Dong Qi me fasse directement son rapport.
Nous discuterons du reste à votre retour.
Cela fonctionne.
Il suffit de se garer ici.
Ici.
Pourquoi y a-t-il tant de bruit là-bas ?
Il suffit de le déposer à cette porte.
N° 27.
-C'est la première porte. D'accord.
Et de le livrer au deuxième étage.
D'accord, d'accord. C'est bon.
Attention.
La porte est un peu étroite.
Il suffit peut-être de l'incliner et de le faire glisser.
Les escaliers ne sont pas non plus faciles à monter.
Merci pour votre travail.
Faites attention derrière vous.
D'accord, d'accord.
Veillez à ne pas l'endommager.
M. Gong.
Vous êtes chez vous, n'est-ce pas ?
Il m'est venu à l'esprit que
que le lit dans le grenier est assez ancien,
J'en ai donc acheté un nouveau et je l'ai fait livrer.
Que s'est-il passé ?
Tu vas bien ?
M. Gong.
Je craignais que le lit ne s'effondre
lorsque vous dormez la nuit,
alors j'ai fait exprès de me précipiter ici.
Je sais que vous êtes là.
Y a-t-il des inconvénients pour vous ?
Laissez le lit à la porte.
Je le porterai moi-même.
Cela ne fonctionnera pas.
Les livreurs doivent l'installer à l'intérieur,
prennent des photos et confirment la présence du magasin avant de partir.
C'est exact.
C'est la politique de notre entreprise.
Xiao, as-tu le temps de passer au club prochainement ?
Dépêchez-vous. Elle bloque ma porte.
M. Gong.
M. Gong ?
Mme Hu.
Je dois encore faire un peu de ménage.
Pourriez-vous vous rendre au bureau de la gestion immobilière ?
Un rappel de paiement a été affiché sur la porte hier.
Je ne sais pas pour quelle taxe.
D'accord, je vais d'abord vérifier.
et de revenir plus tard.
Eh bien, puisque
ce couloir est étroit,
Et si nous la laissions ici pour l'instant ?
Je vous emmène en bas pour attendre,
et nous pourrons prendre de l'eau en chemin.
Après que le locataire ait fini de ranger,
nous reviendrons.
D'accord.
Nous vous remercions.
M. Gong.
Je viens de vérifier auprès de la direction de la propriété,
et ils m'ont dit qu'il n'y avait pas de paiement en cours.
Peut-il y avoir une erreur ?
Avez-vous fini de ranger ?
N'avez-vous pas dit que vous étiez arrivé ? Où êtes-vous ?
I
s'est trompé de porte.
Je suis votre voisin.
M. Gong.
Vos balcons sont-ils accolés les uns aux autres ?
Je pense que oui.
Vous ne pensez pas à...
Je vais tout faire pour vous aujourd'hui.
Vous avez failli me faire mourir de peur !
Va mettre ce pyjama.
Faisons en sorte que cet acte soit convaincant.
Je vais me cacher dans l'armoire du grenier.
Ne gâchez pas notre couverture.
Mais
Ce n'est même pas mon style vestimentaire habituel.
M. Gong !
Je suis désolé, Mme Hu,
de vous avoir fait attendre.
C'est très gentil de votre part,
apporter un nouveau lit.
En fait, c'est une coïncidence.
Depuis que j'ai envisagé de quitter cet endroit il y a un certain temps,
J'ai acheté une nouvelle garde-robe.
W-Wardrobe ?
Quelle armoire ?
Celle du grenier.
C'est la même marque que ce lit.
Et puis j'ai réfléchi,
puisqu'ils m'ont donné un coupon de réduction,
Autant l'utiliser.
J'ai donc acheté ce lit aussi.
Je vois.
Je vous remercie.
Pas besoin de changer de chaussures.
Il suffit d'entrer.
Je ferai venir les livreurs pour l'installer.
D'accord.
Entrez.
Merci pour votre travail acharné.
Ce n'est rien.
Je dois aller aux toilettes.
Je vous en prie, allez-y.
Le nouveau lit est installé.
Nous prendrons l'ancienne en bas.
Merci de votre attention.
Tout va bien, il n'y a pas de problème.
M. Gong.
Ce remplacement de lit est en fait dû à mon oubli.
Ces vieux meubles sont sujets à des problèmes.
Maintenant que
Je suis ici,
Je pourrais aussi bien vous aider
vérifier également les autres,
surtout celle qui se trouve dans le grenier.
Ce n'est pas grave, Mme Hu.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Il n'y a en fait rien à vérifier.
A part le lit,
les autres meubles sont tous en bon état.
Ce n'est pas grave.
Faisons tout vérifier, afin d'avoir l'esprit tranquille.
Surtout cette garde-robe.
Maman.
Pourquoi n'avez-vous pas répondu à mes messages ?
C'est enfin le week-end.
Revenez pour le dîner.
D'accord, j'ai compris.
Je serai bientôt à la maison.
Passons la garde-robe. C'est un peu gênant.
Des affaires personnelles ?
Oui, c'est vrai.
Compris.
J'irai alors.
Je vous raccompagne.
Au revoir.
Dazhong.
Vous sortez ?
Mauvais chat.
Elle n'a pas fermé la porte.
Elle pense vraiment
Il y a quelque chose de scandaleux dans cette garde-robe.
Sérieusement,
Je lui ai déjà dit que je m'en occuperais moi-même.
Pensez-vous qu'elle est bien intentionnée ?
ou elle est juste trop naïve ?
Vous savez quoi ?
Heureusement que je suis arrivé à temps aujourd'hui.
Sinon, c'est fini,
J'en aurais fini aussi,
et ma réputation durement gagnée serait ruinée d'un seul coup.
Elle pourrait même vous mettre à la porte.
Que se passe-t-il ?
Vous n'avez toujours pas retrouvé vos esprits ?
Nous avons été exposés.
Il n'en est pas question.
Tout allait bien quand je l'ai vue partir.
Si nous avions vraiment été exposés,
elle n'aurait pas gardé le silence.
Elle ne vous a pas dit que sa garde-robe venait d'être achetée ?
Oui, c'est la même marque que le lit.
Et n'a-t-elle pas dit qu'elle voulait vérifier les vieux meubles ?
Pourquoi a-t-elle également vérifié la nouvelle pièce ?
Vous voulez dire qu'elle...
Vous le saviez depuis le début ?
Alors pourquoi ne nous a-t-elle pas dénoncés ?
Je me fiche de ce qu'elle pense.
Si cela se reproduit,
Je vous suggère de dire la vérité.
Inutile de me remercier de vous avoir aidé cette fois-ci.
Faites un dernier spectacle pour moi.
Je m'en vais.
Laissez-moi vous accompagner,
pour ne pas finir chez le voisin.
Xiu, tu es de retour.
Le dîner sera bientôt prêt.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
Ce n'est pas nécessaire.
Vous venez de quitter votre travail. Vous devez être fatigué.
Allez vous reposer.
C'est exact.
Xiu.
Vous soutenez l'entreprise depuis un certain temps déjà.
Comment cela se passe-t-il ?
Après une si longue absence,
M. Xu vous a-t-il causé des ennuis ?
Ce serait normal
si M. Xu lui a causé des ennuis.
Qu'entendez-vous par "normal" ?
Notre Xiu est tellement capable.
Elle n'avait jamais pris un jour de congé auparavant.
Qu'y a-t-il de mal à faire une petite pause ?
Si vous le pensez vraiment,
alors pourquoi avez-vous préparé cette chose ?
Que voulez-vous dire par là ?
J'ai préparé un cadeau pour vous
à remettre à M. Xu lundi.
Quel cadeau ?
Deux bouteilles de Moutai-
la collection de ton père.
N'oubliez pas de les emporter plus tard.
Des cadeaux si coûteux
serait gaspillée pour M. Xu.
En tant qu'assistant du directeur général,
il est important d'entretenir de bonnes relations avec son patron
et faire preuve d'une attitude positive, vous savez ?
Sois une bonne fille.
Je vais d'abord les ranger.
Je vais trouver un sac pour les emballer.
D'accord.
Se séparer de ce vin
me fait mal au cœur.
Papa.
Très bien.
Le dîner est prêt.
Bonjour, je suis le groupe Zhuling.
Nous avons examiné votre CV
et aimerait savoir si vous pouvez venir
pour un entretien lundi à 13 heures.
D'où avez-vous dit que vous appeliez déjà ?
Groupe Zhuling.
Je serai certainement à l'heure.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qui était-ce ?
Pourquoi tous ces secrets ?
S'il y a du nouveau,
n'oubliez pas de nous le faire savoir.
Lorsque vous sortez avec quelqu'un,
il faut garder les yeux grands ouverts.
Mais ce n'était qu'un appel de spam.
Mangeons. Je suis affamée.
C'est délicieux.
M. Gong,
Je vous ai envoyé un message hier.
Il faut que je rentre chez moi pour prendre quelque chose aujourd'hui.
À quelle heure serez-vous sur place ?
Voilà, Mademoiselle.
Merci, Monsieur.
Vous pouvez venir maintenant.
Je suis à la maison.
Il est à la maison ?
Ces deux-là ne sont-ils pas fatigués de
de faire ce genre de spectacle tout le temps ?
Êtes-vous sûr que c'est la dernière fois ?
J'en suis sûr.
Je lui dirai la vérité dans un instant.
Pourquoi ce changement soudain d'avis ?
Peut-être parce que
les mensonges perturbent le fengshui,
et le fengshui perturbe mon sommeil.
Quelle absurdité !
N'oubliez pas de signer un nouveau contrat,
donc votre drame ne m'affecte pas.
Vous n'avez pas à vous en préoccuper.
A ce propos,
Qu'est-ce que tu as dit qu'elle allait venir chercher à nouveau ?
Quelque chose de grand ou de petit ?
Quelque chose de petit, je pense.
Il y a une boîte sur le réfrigérateur dans le salon.
Elle a parlé de documents.
Vous n'avez pas l'intention de
de la préparer à l'avance, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de vous le dire,
La flatterie n'est pas censée être faite comme ça.
Je veux juste en finir rapidement.
Prenez votre temps pour en finir.
Mais ne vous laissez pas piéger.
Pourquoi ne parlez-vous pas ?
Qu'est-ce que Hu Xiu faisait comme travail avant ?
et où travaillait-elle ?
Est-elle architecte ?
Je ne pense pas que ce soit le cas.
Elle ne ressemble pas à quelqu'un de votre profession.
Je m'en souviens maintenant.
Elle a déjà mentionné
qu'elle travaillait comme assistante dans une société immobilière.
Plus tard, elle a quitté cet emploi,
et maintenant elle est au chômage,
vivant des loyers qu'elle perçoit de nous.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Il se peut que je réfléchisse trop.
Raccrocher.
[Librairie et bibliothèque Galaxy]
Madame Hu, j'ai dû sortir pour une affaire urgente.
La clé est sous le paillasson.
Laissez-vous aller.
C'est gentil de sa part de l'avoir fait descendre pour moi.
♪ Ferme tes yeux pour moi ♪
♪ Ne pas se précipiter pour se réveiller ♪
♪ Let the night pass more slowly ♪
♪ Veux-tu rester avec moi ? ♪
♪ Don't ask for why ♪
♪ No need for words, let it be ♪
♪ You won't know ♪
♪ Je me sens si souvent seul ♪
♪ But watching you ♪
♪ How come I feel solaced ♪
Xiu séjourne actuellement au deuxième étage de notre café.
Pour information.
Faites comme si vous ne saviez pas.
Je ne veux pas qu'elle se sente accablée.
Qu'est-ce qui vous préoccupe ?
Je me disais
Il serait bon que nos places soient un peu plus grandes.
De cette façon, ce serait plus pratique
pour notre famille et nos amis
de venir et de rester.
Je ne sais pas ce qu'il en est des autres,
mais je connais bien Xiu.
Même si nous avions un grand manoir,
Elle ne voudrait pas rester ici et être la troisième roue du carrosse.
Ainsi, vous
ne doit pas s'inquiéter outre mesure.
J'aime beaucoup cet endroit tel qu'il est.
Tout est fait.
Regarde-toi.
Vous avez fait des heures supplémentaires ces derniers temps,
rentrer si tard,
et pourtant, tu es toujours occupé après ton retour.
Ce n'est plus le cas aujourd'hui.
Je ne ramènerai plus de travail à la maison.
Allons voir un film.
Ce nouveau film d'horreur est vraiment bon.
Vous souvenez-vous
notre premier rendez-vous à l'université ?
Je suis venu dans votre école pour vous voir,
et tu m'as emmené voir un film d'horreur.
Je ne sais pas si vous avez fait preuve d'un manque de lucidité
ou en fait assez intelligente.
De nombreux passagers
jeter un deuxième coup d'œil à ce bâtiment quand on passe devant.
Il semble que ce soit une librairie célèbre sur Internet,
appelée Galaxy Bookstore.
Il existe depuis quelques années...
Trois ans.
Les jeunes ont vraiment une meilleure mémoire.
♪ Under the streetlight,
I grow increasingly weary ♪ (Sous la lumière de la rue, je suis de plus en plus fatigué)
♪ Quelques grains de poussière ♪
♪ The girl who once
basked in the sunlight ♪
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
Excusez-moi.
Je voulais juste dire que votre librairie
est vraiment très bien conçu.
Nous vous remercions.
♪ Flicking through old chat logs ♪
Je laisserai notre directeur
le transmettre au concepteur.
Je me souviens que le concepteur était assez jeune.
Je le connais. J'étudie également l'architecture.
♪ Je viens de réaliser que les réponses ont été quelque peu retardées ♪
[Maman]
Pardonnez-moi.
Ce n'est pas grave.
Maman.
Xiu.
♪ A la croisée des choix,♪ au milieu de la foule agitée ♪
Ton père et moi sommes à l'hôpital.
Selon le médecin,
son état ne peut pas être traité de manière conservatrice.
Il doit être opéré.
Maman, maman, calme-toi.
Je vais me rendre à l'hôpital tout de suite.
♪ Qui n'a pas payé le prix et n'a pas été à la hauteur ? ♪
♪ Stand with me tonight,
look at the starlight ♪
♪ Même si l'intrigue est modifiée de façon spectaculaire ♪
Bonjour. Je suis ici pour l'entretien.
♪ Je sais que les nuages sombres viendront toujours ♪
♪ Mais dans ce monde, il y aura toujours quelqu'un ♪
Vérifier ceci.
Et ces deux points de données...
les vérifier à nouveau plus attentivement.
♪ Who looks forward
with the same hope as me ♪
Mme Hu, c'est ça ?
Nous n'avons pas beaucoup de temps,
allons donc droit au but.
D'accord.
Je vois sur votre CV
que pendant vos années d'université,
Vous avez participé à un concours d'architecture.
Oui,
et j'ai apporté le modèle avec moi.
Ce n'est pas la peine de s'en préoccuper.
Ce que je veux dire, c'est que
il n'est pas nécessaire de revoir votre portefeuille.
Les distinctions que vous avez mentionnées dans votre CV
sont des preuves suffisantes de votre compétence professionnelle.
Après tout, tous les étudiants en architecture ne
peuvent remporter des prix pendant leurs années universitaires.
En fait,
nous collaborons avec
de nombreux excellents architectes.
C'est bien
que vous avez des connaissances professionnelles en matière d'architecture.
Votre capacité à communiquer avec les architectes
est également une chose à laquelle nous attachons beaucoup d'importance.
Je ne comprends pas très bien ce que vous voulez dire.
Pour faire simple,
notre directeur général
cherche à recruter un assistant.
Je me demande si vous seriez intéressée, Mme Hu.
Mais vous m'avez convoqué à un entretien
pour le poste d'architecte adjoint, n'est-ce pas ?
Il faut savoir que
votre curriculum vitae
est en fait plus adapté à un poste d'assistant administratif.
Notre société, Zhuling,
est un cabinet d'architectes très bien établi.
Même l'assistant du directeur général
a besoin d'une solide expertise professionnelle
pour être à la hauteur de la tâche.
Je vois que vous avez plus de trois ans d'expérience en tant qu'assistant d'un directeur général,
ce qui fait de vous un candidat encore mieux adapté à ce poste.
Mais j'ai l'intention de modifier l'orientation de ma carrière.
Si votre entreprise pouvait m'offrir une opportunité,
Je suis prêt(e) à revoir mes attentes salariales à la baisse
et travaillent dur pour rattraper leur retard.
Mme Hu.
Si une voiture veut atteindre sa destination,
Tout ce dont il a besoin, c'est d'un peu de carburant.
Mais pour qu'une personne réussisse,
La force motrice seule ne suffit pas.
Vous travaillez depuis des années.
Vous devriez mieux connaître le marché maintenant
que lorsque vous venez d'obtenir votre diplôme.
Le poste d'assistant du directeur général
offre un bien meilleur salaire et de meilleures perspectives de carrière
qu'un architecte assistant.
Pourquoi renoncer à la fondation que vous avez bâtie au cours de ces années ?
Ces carrefours à embranchements
ont toujours été là,
mais ce qui nous attend
est plus probablement un piège
qu'une opportunité.
J'espère que vous y réfléchirez attentivement.
J'ai pris rendez-vous avec lui.
-M. Pei. M. Pei.
Veuillez appuyer sur le premier étage pour moi.
Nous vous remercions.
De qui s'agit-il ?
Aucune idée.
Merci.
M. Xie est ici. Il est dans le salon de thé.
Oncle Xie,
tu as enfin réussi.
Le GM de Zhuling m'a demandé de venir...
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Vous êtes trop gentil, oncle Xie.
J'ai préparé
votre Wuyi Rock Oolong préféré.
S'il vous plaît, asseyez-vous et essayez.
Dites-moi,
Que puis-je faire pour vous ?
J'ai entendu dire que Lyman lançait un nouveau projet.
Quoi ?
Zhuling est-il également intéressé ?
Bien sûr.
Zhuling ne manquera pas de
tous les projets de Lyman.
Je me demande quelles autres entreprises
participeront à la compétition.
Essayez-vous de poser des questions sur
Dynamisme ?
Comme vous vous y attendiez,
ils ont également manifesté leur intérêt.
Je ne m'attendais pas à ce que
une entreprise qui s'est fait connaître par son battage médiatique
se joint également à la compétition.
Ils ont du culot.
Bien entendu
Le dynamisme a du culot.
Sinon, comment auraient-ils osé
de continuer à voler des projets
de Zhuling pendant toutes ces années ?
N'en parlons plus.
Aujourd'hui, c'est juste pour le thé.
Très bien.
Ici.
Mme Hu.
Si une voiture veut atteindre sa destination,
Tout ce dont il a besoin, c'est d'un peu de carburant.
Mais pour qu'une personne réussisse,
La force motrice seule ne suffit pas.
Ces carrefours à embranchements
ont toujours été là,
mais ce qui nous attend
est plus probablement un piège
qu'une opportunité.
Bonjour, c'est Mme Hu
de No. 27, Lane 9, Yanhua Road ?
Oui, je parle.
Arrêtez-vous ici !
Je vous observe depuis des jours.
Vous avez erré dans notre allée,
regarder et prendre des notes.
Que faites-vous exactement ?
Je vis ici. Qu'est-ce qui ne va pas ?
et que je me promène un peu ?
J'ai déjà vérifié auprès de l'administration immobilière.
Il n'y a aucune trace de vous
dans les informations sur le locataire.
Que je vive ici ou non
est très facile à prouver.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Que se passe-t-il ?
Dazhong,
N'avez-vous pas dit que quelqu'un s'était introduit chez vous l'autre jour ?
Et il y avait des empreintes de pas d'hommes, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il ici ?
Ils pourraient être les siens.
Que se passe-t-il ?
Quoi qu'il en soit,
Ce type est très sournois.
Je ne me sens pas à l'aise
le laisser rester ici plus longtemps.
Vous n'êtes pas tous d'accord ?
C'est vrai.
Oui, c'est vrai.
Je ne l'ai jamais vu ici non plus.
Ne partez pas !
Lâchez prise.
Fuite ? Se sentir coupable ?
Osez-vous montrer à tout le monde
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Pourquoi devrais-je vous montrer quoi que ce soit ?
Comment osez-vous causer des problèmes dans mon couloir ?
Hu Xiu, tu as perdu la tête ?
Depuis quand est-ce votre voie ?
Intimidation de mon locataire en plein jour...
Vous pensez que je suis invisible ou quoi ?
Regardez le type de locataire que vous avez loué...
se promenant dans notre allée toute la journée,
regarder et prendre des notes.
Qui sait, il est peut-être une sorte de...
Une sorte de quoi ?
Au moins, il est meilleur que quelqu'un comme toi, qui traîne toute la journée.
et se branche secrètement sur l'électricité du voisin.
Vous portez de fausses accusations !
Fausses accusations ?
Allez vérifier le compteur électrique tout de suite.
Vous savez quoi ?
Dabao a déjà volé de l'électricité à ses voisins.
En effet.
Ne changez pas de sujet.
Il se promène tous les jours dans la ruelle.
Si quelque chose se produit à l'avenir,
prendrez-vous vos responsabilités ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est qu'une peinture.
N'est-ce pas notre voie ?
Il est donc ici pour trouver l'inspiration artistique.
Il est joliment peint.
Alors... Qu'en est-il de ces empreintes de pas
chez Dazhong ?
Mon ami est venu me voir l'autre jour.
Il ne connaissait pas l'environnement de la voie.
et ne savait pas que deux ménages partageaient le même numéro de maison,
Il est donc entré par hasard dans votre maison. Je m'excuse.
Je vois.
Ce n'est pas grave. Ne vous inquiétez pas.
Tout est clair.
Vous pouvez tous rentrer chez vous.
Allons-y.
Vous voulez autre chose ?
Parlons-en.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
La gestion immobilière m'a rappelé
que j'ai oublié de donner à mon locataire,
M. Gong Huaicong, une copie du contrat de bail.
Je suis désolée.
C'est moi qui suis en train de prendre votre place.
Je sais que
des PNJ populaires comme vous voulez en maintenir
un air de mystère
et ne veulent pas de joueurs de contact en privé.
Mais
puisque vous louez mon appartement,
tu ne peux pas me cacher ton identité,
le propriétaire.
Rédiger un nouveau contrat.
Je le signerai un autre jour.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Mon entretien d'aujourd'hui
ne s'est pas bien passée.
Je suis un peu déprimé.
Entretien pour un poste d'architecte ?
Comment l'avez-vous su ?
Ce jour-là, je t'ai aidée à préparer tes affaires,
J'ai vu par hasard votre portfolio d'architecture
et des trophées.
Oui.
Il s'agissait d'un très grand cabinet d'architecture.
Je me demande si vous en avez entendu parler.
Le nom de l'entreprise est Zhuling.
Mais ils ne voulaient m'engager qu'en tant qu'assistant du directeur général.
Ils n'ont même pas jeté un coup d'œil à la
le modèle que j'ai apporté avec moi.
Je viens de remarquer votre modèle.
Pouvoir réaliser un tel travail en tant qu'étudiant
est en fait assez impressionnante.
Vous essayez juste de me réconforter.
Je ne réconforte jamais les gens.
En tant que design de librairie,
il a au moins quelques caractéristiques mémorables.
Vous voyez que c'est une librairie ?
Je l'ai conçu en me basant sur
le style de la cour Jiangnan.
Lire des livres dans le couloir
ne se contente pas de créer une atmosphère unique,
mais aussi de rapprocher les gens.
Cette année-là,
La librairie Galaxy a été construite sur Binhe Road.
Ce designer est devenu une sensation du jour au lendemain.
Je me suis alors dit
que je concevrai certainement un jour quelque chose de mieux que le sien.
Que s'est-il passé ensuite ?
Puis...
Ce "un jour" n'est jamais arrivé.
J'ai abandonné le design.
♪ Ferme tes yeux pour moi ♪
Pourquoi ?
Peut-être certains chemins, une fois que vous les avez manqués,
♪ Ne pas se précipiter pour se réveiller ♪
Il est difficile de revenir en arrière.
♪ Before the night ends ♪
J'ai pensé qu'aujourd'hui pourrait être un tournant.
♪ Veux-tu rester avec moi ? ♪
♪ Je ne chercherai pas ♪
Donc...
♪ La raison pour laquelle nous nous sommes rencontrés ♪
Avez-vous l'intention d'accepter ce poste à Zhuling ?
Si je continue à travailler en tant qu'assistant du directeur général,
♪ La ville devient progressivement pâle
de l'autre côté de la fenêtre ♪
Je n'aurai vraiment rien à faire
avec le design d'architecture pour le reste de ma vie.
♪ Les étoiles scintillent ♪
♪ I've quieted down ♪
Il se fait tard.
Je devrais y aller.
♪ Quel genre d'histoire aimeriez-vous ? ♪
Merci pour le café.
Je m'en vais donc.
♪ Would you join me ? ♪
♪ Faire un long rêve romantique ♪
C'est vrai,
Je ne vous ai pas demandé votre nom.
♪ Just you and me ♪
Appelez-moi Yu.
Yu ?
Quel Yu ?
♪ Brièvement, au-delà de la clameur ♪
Le "Yu" comme dans "extension de l'avant-toit".
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
Vous savez...
"Au sud se trouve le pavillon Yan,"
"son avant-toit prolongé, Yu,
s'étirant en courbes douces."
"Marcher le long de la véranda pour changer de vêtements,"
♪ Oh, special night ♪
"Le circuit s'étend sur environ la distance d'une petite promenade.
En fait, cela correspond tout à fait à l'idée que l'on se fait d'un
ce dont nous venons de parler.
♪ J'ai besoin de toi peut-être ♪
À la prochaine fois, Yu.
♪ Les foules sont parties ♪
♪ Mes pensées ont coulé au fond ♪
♪ Peut-être que tu ne m'as jamais remarqué du tout ♪
♪ Yet you're in my view ♪
Mme Hu,
avez-vous pris une décision ?
♪ Escape the world ♪
Bonjour.
♪ Forget all things ♪
Après avoir examiné attentivement mes plans de carrière,
♪ Et tomber dans un long rêve romantique ♪
J'ai décidé de décliner l'offre d'emploi de votre entreprise.
Merci de votre attention !
♪ Just you and me ♪
♪ Sous le clair de lune ♪
♪ Brièvement, au-delà de la clameur ♪
♪ Se rapprocher de toi secrètement ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Nous nous rencontrerons demain ♪
♪ I know ♪
[Groupe Zhuling]
M. Pei,
concernant le délai de recrutement pour le poste d'assistant du directeur général,
nous devrons peut-être l'étendre un peu.
Jusqu'à présent,
nous n'avons pas encore trouvé de candidat approprié.
Et la fille qui est venue hier après-midi ?
Comment va-t-elle ?
Elle...
Elle était plutôt bonne,
mais
elle a décliné notre offre.
Quelle était sa raison ?
Elle veut devenir architecte.
Attention, c'est chaud.
Vous abandonnez donc Zhuling comme ça ?
Cela pourrait en fait être une bonne chose.
J'ai fait le calcul...
d'ici à Zhuling,
Rien que le trajet serait épuisant.
En outre,
après avoir terminé l'entretien la dernière fois,
Je n'ai même pas pu me résoudre à prendre un taxi.
Très bien.
C'est une bonne attitude.
Maman, j'ai oublié de le prendre avec moi la dernière fois.
Puisque j'ai oublié, oublions-le.
Papa et toi pouvez le garder.
C'est bon, Xiu.
Ton père et moi te l'apporterons.
Nous sommes déjà en route.
Gong Huaicong.
Gong Huaicong. Gong Huaicong. Gong...
Gong...
La porte n'est pas encore ouverte.
Zhao, aide-moi à les ranger.
J'ai besoin de revenir en arrière un instant.
Monsieur,
Pourriez-vous rouler un peu plus vite ? Merci d'avance.
Attention.
Papa ! Maman !
Xiu.
Pourquoi avez-vous quitté le travail si tôt aujourd'hui ?
I...
Je faisais une course et...
Je me suis dit qu'il était temps de quitter le travail, alors j'ai pointé.
Quelle course ?
J'ai livré un document.
Regarde-toi, tout essoufflé.
Allez, on rentre.
-Je...
- Allez.
Allons-y.
Allons-y. Allez, on y va.
Allons parler à l'intérieur.
I...
Maman, papa, en fait,
J'ai oublié mes clés aujourd'hui.
Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
J'ai apporté le double de la clé.
Vous l'avez fait ?
Laissez-moi faire.
Permettez-moi.
De quelle clé s'agit-il ? Il y en a beaucoup.
Vous ne reconnaissez même pas la clé de votre propre maison ?
Celui-ci est court.
Papa ! Maman !
J'ouvre la porte maintenant !
De quoi s'agit-il ?
Nous ne sommes pas devenus sourds, d'accord ?
Je l'ouvre !